Синеседдл из серого вощённого канваса. Имеет 2 маленьких кармана с одной стороны и широкую ручку , с другой стороны большой карман с велкро. Канвас (canvas) — вид очень прочной, износостойкой ткани, предшественником которой считается парусина. Название материала происходит от слова canuabis («конопляная ткань»). Несколько веков назад толстое, прочное полотно, пропитанное воском, использовали для шитья парусов. Современный канвас делают из хлопка или льна. У нас используется плотность 400г/кв.м. Ткань приятна для кожи, водонепроницаемая и не шуршит.