Синеседдл черный с цветными вставками из синтетики , материал Кордура. Дно из ПВХ, сбоку 2 маленьких кармана, один большой- с двух сторон. Есть ещё боковая ручка. Ремень шириной 40 см и надежный фастекс. Длина ремня позволяет поднимать Синеседдл к груди или снимать от пояса. Размеры 36*30*30 см.

Кордура — толстая нейлоновая ткань с особой структурой нити, с водоотталкивающей пропиткой и с полиуретановым покрытием. Кордура изначально предназначалась для армии. Имеет легкий вес и просто чистится.